---
layout: '../../layout/bloglayout.astro'
title: Temporada 2024
author: Victoria Lopez
---
Según disposición de la Federación Venezolana de Rugby (FVR) la modalidad de juego (a saber: quince, súper doce, ten y seven) determina la cantidad de partidos que se requieren disputar para que un torneo sea federado. Para la fecha de redacción de este artículo aún no se ha determinado la modalidad en la que se va a competir en el circuito 2 de Oriente de la liga nacional al cual pertenece Albatros RC.  
##Los equipos  
Para el año 2023 a nivel nacional se disputaron solo dos ligas: la liga centro y la liga de oriente.   
Algunos de los equipos de la liga del centro: UCAB Rugby Club de Distrito Capital, Araguaney Rugby Club del estado Aragua, Crum Rugby Club de Distrito Capital, UCV Rugby Club de Distrito Capital y Alcatraz Rugby Club del estado Aragua.  
Por su parte la liga de oriente se encuentra integrada por: Albatros Rugby Club Venezuela, Club Deportivo Nómadas y Unexpo Rugby Club, todos equipos del estado Bolívar.  
##Temporada 2023  
Luego de la pausa obligada debido a las restricciones impuestas por la pandemia de Covid-19 fue hasta el año 2022 que se pudieron retomar actividades deportivas en el país. 
En el año 2023 los equipos Albatros Rugby Club Venezuela, Club Deportivo Nómadas y Unexpo Rugby Club se proponen realizar un torneo con dos objetivos en mente. El primer objetivo (y el más importante) era encontrarse en la cancha para jugar y así revitalizar la liga de oriente. El segundo objetivo fue brindar relevancia y mayor exposición a la disciplina en la ciudad con la finalidad de atraer nuevos jugadores y aficionados. 
El torneo del 2023 de la liga de oriente fue de modalidad súper doce, por lo que se establecieron quince fechas para disputar los partidos entre los tres equipos participantes. La final del torneo 2023 fue disputada en las instalaciones del Club Deportivo Roraima entre los equipos Club Deportivo Nómadas y Unexpo Rugby Club. El árbitro principal fue Hervin Argueta, resultando ganador el equipo Club Deportivo Nómadas por un score de 27-24. 

